Приложението трябва да съдържа форма за регистрация на потребители. Тази форма трябва да има следните полета:
- Потребителско име/имейл
- Парола
- Парола - отново
- Име
- Фамилия
- Роля във фирмата - падащо меню със следните опции:
	* програмист - Junior
	* програмист - Mid-level
	* програмист - Senior
	* поддръжка офис
	* поддръжка - техническа част
Всички полета са задължителни.

Съответно регистрираният потребител трябва да може да се логва в системата(трябва да има форма за вход).

[За всички програмисти]
При логин да излиза начална страница с всички Ticket-и, които потребителят е създал или са публични.
Ще има бутон за добавяне на нов Ticket - щe се зарежда форма със следните неща:
- Заглавие(задължително поле)
- Съдържание
- Снимка
- Видима за(падащо меню): две опции - "за мен" или "за всички"
- За кого се отнася този Ticket(падащо меню): "офис поддръжка" или "техническа поддръжка"

При отваряне на вече съществуващ Ticket - да може да се вижда цялата комуникация(всички получени и изпратени съобщения и снимки).
Също така да има опция да се добавя нов коментар/отговор + прикачане на снимка. Данните трябва да бъдат запазени в база данни.

[За поддръжка]
В началната страница ще се виждат всички Ticket-и, които се отнасят до съответната поддръжка. 
Потребител, който е "поддръжка офис" не трябва да вижда Ticket-и, които се отнасят за "техническа поддръжка" и обратното. 
Потребителят ще има право да добави комента/отговор + прикачане на снимка към съответния Ticket. Данните трябва да бъдат запазени в база данни.